i. Qual foi o código de status retornado?
  O código do status retornado foi "200"

ii. Qual o valor do cabeçalho Content-Type da resposta HTTP? Por quê?
  O valor do cabeçalho "Content-Type" é "text/html; charset=UTF-8", pois é
  retornado apenas uma string do código PHP, o comando "echo" retorna apenas
  texto para o servidor.

iii. Qual o valor recebido no corpo da resposta HTTP (aba Response)?
  O valor recebido é "Uberlândia"

iv. Qual o valor do cabeçalho Server da resposta HTTP?
  O valor é "openresty"

v. A requisição HTTP possui o cabeçalho Content-Type? Por quê?
  Na verdade a requisição não possui o cabeçalho Content-Type, 
  apenas a response possui esse cabeçalho, isso se deve pelo método utilizado na requisição,
  como foi utilizado o metodo "GET", esse cabeçalho não é necessário,
  já que ele é mais utilizado em requisições com "corpo", onde enviam dados, 
  mas não é necessário em requisições "GET" que apenas solicitam dados do servidor.

  

